{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1347\cocoasubrtf570
{\fonttbl\f0\fmodern\fcharset0 Courier;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720

\f0\fs24 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 CostaTantoESiRompe \'e8 una piccola azienda che effettua attivit\'e0 di eCommerce dei propri prodotti. \
Pi\'f9 precisamente, la natura di questa azienda \'e8 la seguente:\
\
	\'93CostaTantoESiRompe \'e8 un\'92azienda che da ben 15 anni \'e8 al servizio dei propri clienti, \
	fornendo prodotti di bassa qualit\'e0 a prezzi sproporzionati. \
	Non troverete prodotti peggiori a prezzi inferiori nell\'92intero web.\'94\
	\
Il sistema software usato da CostaPocoESiRompe per gestire informazioni sugli acquisti, sul catalogo e sugli utenti \
\'e8 AcmeIncredible. Nel resto di questo documento, AcmeIncredible \'e8 anche chiamato il sistema in discussione.\
\
L\'92uso del sistema in discussione \'e8 descritto dai seguenti casi d\'92uso (sono di interesse sia gli scenari principali di successo che le estensioni mostrate) e regole di dominio:\
\
Caso d\'92uso UC1: Consultazione del listino dei prodotti - Attore primario: un Utente non registrato\
Scenario Principale di successo:\
1. Un Utente non registrato vuole consultare il catalogo dei prodotti e ottenere informazioni \
   dettagliate su diversi prodotti.\
2. L\'92Utente sceglie l\'92attivit\'e0 \'93Visualizza Catalogo\'94.\
3. Il Sistema visualizza tutti i prodotti presenti nel catalogo in ordine alfabetico, mostrandone il nome, \
   la quantit\'e0 disponibile  e una breve descrizione.\
4. L\'92Utente seleziona l\'92identificatore di un prodotto del catalogo, per visualizzare la sua descrizione \
   completa e informazioni pi\'f9 dettagliate.\
5. Il Sistema mostra i dettagli del prodotto scelto: nome, codice, descrizione, costo, \
   quantit\'e0 in magazzino e fornitori disponibili.\
L\'92Utente ripete i passi 4-5 fino a che non indica che ha terminato.\
\
Caso d'uso UC2: Effettuazione di un ordine-Attore primario: un Utente Registrato.\
Scenario Principale di successo:\
1. Un Utente vuole effettuare un ordine, composto da uno o pi\'f9 prodotti.\
2. L'Utente inseisce il suo indirizzo di posta elettronica e la sua password. Il Sistema verifica\
   la correttezza dei dati immessi, e autentica l'Utente. Il sistema mostra nome e cognome dell'Utente,\
   da ora in avanti chiamato Cliente.\
3. Il Cliente seleziona l'attivit\'e0 "visualizza catalogo".\
4. Il Sistema visualizza tutti i prodotti presenti nel catalogo in ordine alfabetico, mostrandone il nome, \
   la quantit\'e0 disponibile  e una breve descrizione. \
5. Il Cliente inserisce il nome del prodotto che intende acquistre.\
6. Il Sistema mostra tutti i prodotti corrispondenti al nome inserito.\
7. Il Cliente specifica il codice di un prodotto e la quantit\'e0 che intende acquistarne. Il Sistema aggiunge al carrello\
   del cliente il prodotto specificato e la sua quantit\'e0. L'importo totale dell'ordine viene aggiornato.\
L\'92Utente ripete i passi 5-7 fino a che non indica che ha terminato.\
8. Il Sistema mostra un riepilogo dell'ordine, con i prodotti che lo compongono e le relative quantit\'e0.\
9. Il Cliente conferma la creazione dell'ordine. Il Sistema registra tutte le informazioni sul nuovo ordine, compresa la\
   data di creazione e un identificatore univoco. Da questo momento in poi, questo otdine potr\'e0 essere visualizzato\
   dall'Utente che l'ha creato.\
Esensioni 1-9a L'Utente annulla l'operazione di inserimento. Il sistema non registra nessuna informazione sull'ordine.\
Regole di dominio:\
A. Un Cliente pu\'f2 inserire un prodotto nel carrello soltanto se la quantit\'e0 specificata \'e8 minore o uguale a quella \
   disponibile.\
\
Caso d'uso UC3: Consultazione dei propri ordini- Attore primario: un Cliente.\
1. Un Cliente vuole effettuare consultare i propri ordini.\
2. L'Cliente inseisce il suo indirizzo di posta elettronica e la sua password. Il Sistema verifica\
   la correttezza dei dati immessi, e autntica l'Utente. Il Sistema mostra nome e cognome dell'Utente, \
   da ora in avanti chiamato Cliente.\
3. Il Cliente seleziona l'attivit\'e0 "visualizza i miei ordini".\
4. Il Sistema mostra l'elenco degli ordini dell'Utente in ordine di creazione.\
5. Il Cliente seleziona l'identificatore di un ordine di cui vuol conoscere i dettagli.\
6. Il Sistema mostra il dettaglio dell'ordine: i prodotti inseriti,le rispettive quantit\'e0,\
   il totale dell'ordine e il costo di ciascun prodotto.\
L\'92Utente ripete i passi 4-6 fino a che non indica che ha terminato.\
\
Caso d'uso UC4: Inserimento prodotti nel catalogo-Attore primario:un Amministratore del Sistema.\
1. Un Amministratore vuole inserire un nuovo prodotto.\
2. L\'92Amministratore inserisce il suo codice identificativo e la sua password. Il Sistema verifica la correttezza dei\
dati immessi, e autentica l\'92Amministratore. Il Sistema mostra nome e cognome dell\'92Amministratore.\
3. L\'92Amministratore sceglie l\'92attivit\'e0 "Inserimento nuovo prodotto".\
4. L\'92Amministratore inserisce il codice del Fornitore che ha realizzato il prodotto che si vuole inserire. Il Sistema\
   mostra i dati sul fornitore, e l\'92elenco dei prodotti di quel fornitore gi\'e0 registrati nel sistema.(ATTENZIONE:il prodotto pu\'e0 essere realizzato da pi\'f9 fornitori e forse \'e8 il caso di inserire anche immagini di prodotti".\
5. L\'92Amministratore inserisce il nome del prodotto, una sua descrizione e il suo prezzo unitario. \
   Il Sistema registra queste informazioni sul prodotto.\
L\'92Amministratore ripete i passi 4-5 fino a che non indica che ha terminato.\
Regole di dominio:\
B. Tutti i prodotti inseriti devono avere almeno un fornitore. Non ci sono prodotti che non hanno fornitori.\
\
Caso d'uso UC5: Recupero dati cliente- Attore primario: un Amministratore del Sistema.\
1. Un Amministratore vuole visualizzare i dati di un cliente.\
2. L\'92Amministratore inserisce il suo codice identificativo e la sua password. Il Sistema verifica la correttezza dei\
dati immessi, e autentica l\'92Amministratore. Il Sistema mostra nome e cognome dell\'92Amministratore.\
3. L'Amministratore inserisce l'id di un ordine.\
4. Il Sistema mostra nome, cognome, indirizzo del cliente che ha effettuato l'ordine.\
\
Caso d'uso UC6: Evasione di un ordine- Attore primario: un Amministratore del Sistema.\
1. Un Amministratore vuole evadere un ordine.\
2. L\'92Amministratore inserisce il suo codice identificativo e la sua password. Il Sistema verifica la correttezza dei\
dati immessi, e autentica l\'92Amministratore. Il Sistema mostra nome e cognome dell\'92Amministratore.\
3. L\'92Amministratore sceglie l\'92attivit\'e0 "Evasione ordini".\
4. Il sistema visualizza gli ordini confermati, ma non evasi, in ordine inverso di inserimento.\
5. L'Amministratore seleziona un ordine dall'elenco, per procedere all'evasione dell'ordine.\
6. Il Sistema aggiorna lo stato dell'ordine, registrando la data di spedizione e la quantit\'e0 residua dei prodotti in magazzino.\
L\'92Amministratore ripete i passi 4-6 fino a che non indica che ha terminato.\
\
\
\
   \
}