Cheap&Weak è una piccola azienda che effettua attività di eCommerce dei propri prodotti. 
Più precisamente, la natura di questa azienda è la seguente:

	“Cheap&Weak è un’azienda che da ben 15 anni è al servizio dei propri clienti, 
	fornendo prodotti di bassa qualità a prezzi sproporzionati. 
	Non troverete prodotti peggiori a prezzi inferiori nell’intero web.”
	
Il sistema software usato da CostaPocoESiRompe per gestire informazioni sugli acquisti, sul catalogo e sugli utenti 
è AcmeIncredible. Nel resto di questo documento, AcmeIncredible è anche chiamato il sistema in discussione.

L’uso del sistema in discussione è descritto dai seguenti casi d’uso (sono di interesse sia gli scenari principali di successo che le estensioni mostrate) e regole di dominio:

Caso d’uso UC1: Consultazione del listino dei prodotti - Attore primario: un Utente non registrato
Scenario Principale di successo:
1. Un Utente non registrato vuole consultare il catalogo dei prodotti e ottenere informazioni 
   dettagliate su diversi prodotti.
2. L’Utente sceglie l’attività “Visualizza Catalogo”.
3. Il Sistema visualizza tutti i prodotti presenti nel catalogo in ordine di inserimento, mostrandone il nome, 
   la quantità disponibile  e una breve descrizione.
4. L’Utente seleziona l’identificatore di un prodotto del catalogo, per visualizzare la sua descrizione 
   completa e informazioni più dettagliate.
5. Il Sistema mostra i dettagli del prodotto scelto: nome, codice, descrizione, costo, 
   quantità in magazzino e fornitori disponibili.
L’Utente ripete i passi 4-5 fino a che non indica che ha terminato.

Caso d'uso UC2: Effettuazione di un ordine-Attore primario: un Utente Registrato.
Scenario Principale di successo:
1. Un Utente vuole effettuare un ordine, composto da uno o più prodotti.
2. L'Utente inserisce il suo indirizzo di posta elettronica e la sua password. Il Sistema verifica
   la correttezza dei dati immessi, e autentica l'Utente. Il sistema mostra nome e cognome dell'Utente,
   da ora in avanti chiamato Cliente.
3. Il Cliente seleziona l'attività "visualizza catalogo".
4. Il Sistema visualizza tutti i prodotti presenti nel catalogo in ordine di inserimento, mostrandone il nome, 
   la quantità disponibile  e una breve descrizione. 
5. Il Cliente seleziona il prodotto che intende acquistre.
6. Il Sistema mostra i dettagli del prodotto scelto: nome, codice, descrizione, costo, 
   quantità in magazzino e fornitori disponibili.
7. Il Cliente specifica la quantità che intende acquistarne. Il Sistema aggiunge al carrello
   del cliente il prodotto specificato e la sua quantità. L'importo totale dell'ordine viene aggiornato.
L’Utente ripete i passi 5-7 fino a che non indica che ha terminato.
8. Il Sistema mostra un riepilogo dell'ordine, con i prodotti che lo compongono e le relative quantità.
9. Il Cliente conferma la creazione dell'ordine. Il Sistema registra tutte le informazioni sul nuovo ordine, compresa la data di creazione e un identificatore univoco. Da questo momento in poi, questo otdine potrà essere visualizzato
   dall'Utente che l'ha creato.
Esensioni 1-9a L'Utente annulla l'operazione di inserimento. Il sistema non registra nessuna informazione sull'ordine.
Regole di dominio:
A. Un Cliente può inserire un prodotto nel carrello soltanto se la quantità specificata è minore o uguale a quella 
   disponibile.

Caso d'uso UC3: Consultazione dei propri ordini- Attore primario: un Cliente.
1. Un Cliente vuole  consultare i propri ordini.
2. L'Cliente inseisce il suo indirizzo di posta elettronica e la sua password. Il Sistema verifica
   la correttezza dei dati immessi, e autntica l'Utente. Il Sistema mostra nome e cognome dell'Utente, 
   da ora in avanti chiamato Cliente.
3. Il Cliente seleziona l'attività "visualizza i miei ordini".
4. Il Sistema mostra l'elenco degli ordini dell'Utente in ordine di creazione.
5. Il Cliente seleziona l'identificatore di un ordine di cui vuol conoscere i dettagli.
6. Il Sistema mostra il dettaglio dell'ordine: i prodotti inseriti,le rispettive quantità,
   il totale dell'ordine e il costo di ciascun prodotto.
L’Utente ripete i passi 4-6 fino a che non indica che ha terminato.

Caso d'uso UC4: Inserimento prodotti nel catalogo-Attore primario:un Amministratore del Sistema.
1. Un Amministratore vuole inserire un nuovo prodotto.
2. L’Amministratore inserisce il suo codice identificativo e la sua password. Il Sistema verifica la correttezza dei
dati immessi, e autentica l’Amministratore. Il Sistema mostra nome e cognome dell’Amministratore.
3. L’Amministratore sceglie l’attività "Inserimento nuovo prodotto".
4. L’Amministratore inserisce il nome del prodotto, una sua descrizione e il suo prezzo unitario. 
5. Il Sistema registra queste informazioni sul prodotto.
L’Amministratore ripete i passi 4-5 fino a che non indica che ha terminato.
Regole di dominio:
B. Tutti i prodotti inseriti devono avere almeno un fornitore. Non ci sono prodotti che non hanno fornitori.

Caso d'uso UC5: Recupero dati cliente- Attore primario: un Amministratore del Sistema.
1. Un Amministratore vuole visualizzare i dati di un cliente.
2. L’Amministratore inserisce il suo codice identificativo e la sua password. Il Sistema verifica la correttezza dei
dati immessi, e autentica l’Amministratore. Il Sistema mostra nome e cognome dell’Amministratore.
3. L'Amministratore inserisce l'id di un ordine.
4. Il Sistema mostra nome, cognome, indirizzo del cliente che ha effettuato l'ordine.

Caso d'uso UC6: Evasione di un ordine- Attore primario: un Amministratore del Sistema.
1. Un Amministratore vuole evadere un ordine.
2. L’Amministratore inserisce il suo codice identificativo e la sua password. Il Sistema verifica la correttezza dei
dati immessi, e autentica l’Amministratore. Il Sistema mostra nome e cognome dell’Amministratore.
3. L’Amministratore sceglie l’attività "Evasione ordini".
4. Il sistema visualizza gli ordini confermati, ma non evasi, in ordine inverso di inserimento.
5. L'Amministratore seleziona un ordine dall'elenco, per procedere all'evasione dell'ordine.
6. Il Sistema aggiorna lo stato dell'ordine, registrando la data di spedizione e la quantità residua dei prodotti in magazzino.
L’Amministratore ripete i passi 4-6 fino a che non indica che ha terminato.



   
